hello歡迎回到區塊鏈日報
今日要跟大家聊的話題是
Cardano愛達幣
漲瘋了但這只是一個開始
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日跟大家聊主題哦
是Cardano愛達幣最近是漲瘋了
那怎麽說漲瘋了呢
就在最近的幾天的時間里面呢
他已經漲了將近是135 percent了
就是不到兩周的時間呢
漲了135 percent了
那很多呢
這個持有愛達幣
這個超過兩年的觀眾朋友呢
我相信現在都是有一個sign of relief
就是非常非常的這個放松啊
愛達幣終於開始漲了
在這邊跟大家聊東西啊
就是愛達幣的漲幅呢
這只是一個開始哦
原因就是在上忍雄獅底端的時候呢
愛達幣一度是跌到2勝哦
那後來呢
是從兩勝
直接漲到了這個3塊2毛左右的高點啊
也可以說
在這個大牛市的
這一年半的時間里面呢
它漲了16,000多個percent
翻了一百六十幾倍啊
那這樣的漲幅呢
在這個循環當中
這個有沒有辦法在被炮制呢
我個人認為這個幾率是非常非常低的
總是會有收益遞減的狀態嘛
當你資產的市值越高的時候呢
那這個漲幅跟跌幅呢
都會相對來說比較少啊
就像是上上輪牛市到這個熊市底端
跌了99 percent
但是這一次呢
卻只跌了93 percent
所以在跌的這個方面呢
這個波動也是比較小啊
但是我認為這一輪IWB的牛市呢
漲個二三十倍呢
是非常非常有機會的
那這一次IWB的雄勢底端呢
是落在大概22勝左右的位置啊
那跟上一次的這個雄勢底端兩勝呢
是其實已經增加了ten x
就是比上次的雄勢底端呢
要多了10倍啊
那在這樣的一個情況下呢
如果從22勝這邊漲個20倍的話就到四塊
那我一直對於艾達幣這一輪牛市
頂端的這個價錢預估呢
就是一直落在5塊到8塊之間呢
那現在艾達幣只漲到了75升
離5塊到8塊呢
其實還有個大概7到10倍的漲幅哦
雖然還是非常非常有potential的
愛達幣要達到這個5塊8塊
真正進入到這個瘋牛漲勢
可謂蟹暴漲
我們需要達到幾點哦
那今天這幾點呢
就是要跟大家聊主題啊
那在這邊我們畫了一個房子哦
因為愛達幣去到一塊之後呢
就等於是回家了
那只要回家之後呢
這個暴漲到這個3塊
這個歷史前告位置呢
我相信就不會太久了
那今天跟大家聊這個三個重點呢
就是我們要達到這三個要素之後呢
愛達幣或者是你說其他三寨幣吧
才有辦法迎來一波
真正可維系的暴漲啊
那我講的暴漲
不是這種13天漲了一百三十幾個PERCENT
我講的是
可能是13天漲一百三十幾個PERCENT
之後呢來回震蕩個一兩周之後
再漲一百三十幾個PERCENT哦
那這個就是真正山寨幣到來的時刻
的一些漲幅啊
那如果在上一輪這個山寨幣牛市
就在市場里面
觀眾朋友呢
應該都可以印證這一點啊
就是真正山寨幣漲幅到
來的時候呢
是會暴漲之後
然後橫盤一下或者回調一下下
馬上再漲格一倍哦
所以這是非常
非常讓人值得期待的一件事情吧
那我今天要聊的這個三個要素呢
第一點就是比特幣的市占率呢
必須要拐頭向下
那我們在這邊可以注意到
這個比特幣呢
依然是一個high low HIGHER high的走勢哦
就是這邊是一個更高的高點
然後這邊呢
是一個更高的低點
那現在看起來呢
在這邊
好像又得到一個相對程度的支撐吧
所以你也可以說這個低點呢
是比這個低點還要來得高
所以很明顯這個比特幣的市占率呢
現在還是在一個上升趨勢啊
那什麽時候
比特幣的市占率拐頭向下的時候呢
就是山寨幣季節
這個真正有可能到來的時刻哦
那這個我們要注意的東西呢
就是什麽時候比特幣
假如說這次比特幣回調
呃假如說漲到這里
就這個高點比這個高點低的話呢
然後接下來再去掉一個更低的低點
然後這個低點
又比這個低點要來的低的話呢
你也可以說這就是一個趨勢反轉哦
所以我們在等待的東西呢
就是一個比特幣市占率趨勢的反轉啊
那我在這邊講的所有的這個主題啊
都是圍繞在這個可維系山寨幣的暴漲
開始我們需要注意的跡象啊
那當然我自己本身對於比特幣4戰率
沒有任何的這個preference啊
就他要繼續往上漲的話呢
那我比特幣本來就是我最大的腸胃
我也沒有任何的問題
但是如果他什麽時候拐頭向下的話呢
我也有一個非常非常平衡的
這個山寨幣投資組合
也可以享受到這山寨幣的暴漲哦
那這個是第一點
那一旦這個比特幣戰率
這個進入到一個下行趨勢的時候呢
就是這個滿足的第一個條件
那第二個條件呢
就是以太幣的走強啊
那我常常跟大家講
這個以太幣最近呢
雖然說這個走勢
沒有像其他三寨幣來這麽好啊
那更不用說跟比特幣比較了
那我們在這邊也看到
以太幣對比特幣的市占率呢
依然也是在這個相對來說
這個循環的低點摩擦吧
在這個地方啊
那我要跟大家說的事情就是
不管今年有沒有持有以太幣啊
那以太幣的健康呢
絕對是山寨幣這個健康的
很大的一的關鍵哦
就今天
如果你想要你的山寨幣漲的話呢
你是希望以太幣好的
就是今天以太幣的表現
假如說一直是這樣子一蹶不振的話呢
那對於你持有山寨幣
不管是卡拉諾
不管是這個XRP
呃呃不管是這個Matic Pro
或者是這個其他的東西
像Salana Avalanche啊
這些山寨幣呢
如果以太幣的表現持續低迷的話呢
他是沒有辦法以耐克為泄暴漲啊
不管你今天有沒有持有以太幣
不管你今天這個對於以太幣的未來
是看好還是看空
你都會希望這個以太幣
盡快的振作起來哦
因為要迎來一波
可謂謝三代幣的暴漲的話呢
以太幣的健康是非常非常重要的
在現在這個地方呢
以太幣對比特幣估值
是在這個循環的低點的時刻呢
你也可以說以太幣呃
是非常非常的弱啊
那我們就拿這個
愛達幣對比特幣估值來看好了
愛達幣對比特幣估值呢
這邊很明顯出現跟底部之後呢
現在從底部啊
已經漲了將近70個PERCENT了
所以呢
可以說艾達幣對比特幣估值呢
已經有一個很明顯觸底的趨勢了
但在以太幣對比特幣估值呢
卻還在一個相對來說的低位哦
所以真的是呃稍稍微弱一些吧
所以今天
如果你希望你的山寨幣
可以迎來一波可維系暴漲的話呢
你也必須rule for以太幣啊
就你也必須幫以太幣加油啊
因為任何時候呢
這個以太幣帶動的山寨幣漲幅呢
才是可以維系的哦
所以這是第二個要素
所以以太幣一定要健康啊
第三個要素呢
就是山寨幣的板塊輪動啊
那什麽叫山寨幣的板塊輪動呢
就說這個每種不同的山寨幣的形式呢
都會迎來一波這個呃輪漲啊
那這個輪漲是什麽意思呢
就是說有時候啊
是一些這個山寨幣冥幣這個暴漲啊
那過了幾天呢
可能是這個一些老幣暴漲
那我們這個現象呢
在前幾天有出現哦
我們這邊也看到這些是一些老幣啊
包含了這個IOTA
包含了XLM啊
這些都是非常非常舊的幣哦
啊甚至是q糖也是非常非常舊的幣哦
這些幣呢
在這幾天其實漲得非常非常不錯
所以最近你可以說
這個有時候是冥幣暴漲
有時候是這些老幣暴
漲那有時候呢是一些l one主鏈的暴漲
有時候是低反暴漲
這種情況呢
也是一個非常非常健康的
這個山寨幣季節到來的一個現象啊
那這個現象第三點呢
我認為是已經相對程度的滿足了吧
因為最近幾周這個山寨幣的漲幅呢
的確是有發生這種板塊輪漲的現象啊
所以以上3點呢
我認為如果都達到的話呢
就是真正的山寨幣可維系暴漲
這個開啟的時刻啊
那到時候漲幅呢
會漲到大家懷疑人生啊
那如果你覺得這個愛打幣
這幾周的時間
漲了這個一百三十幾個PERCENT
是很暴力
這個你已經扛不住的話呢
那我只能說你要系好安全帶啊
因為真正的
這個可維系的山寨幣
季節到來的時刻呢
艾達幣可能每幾周就會發生一次
這種一百三十幾percent的漲幅啊
那這也是為什麽我跟大家說
這個艾達幣可以到5塊到8塊
很大的原因吧
就很多沒有經歷過牛市的人
可能很難想象
IWB怎麽可能從二十幾線
漲到這個5塊到8塊
或者從七十幾線漲到5塊到8塊
但是如果今天
你體會過
這個可維系山寨幣暴漲的
這個大牛市的走勢呢
你就會知道這件事情呢
是非常非常正常的
那如果你是跟我一樣
體驗過上一輪牛市
愛達幣的爆發力的話呢
那我相信
這個愛達幣
從7級升漲到這個5塊到8塊啊
絕對不是這個癡人說夢的一件事情哦
最近影片重點就是提醒大家
這個要迎來可維
卸三寨壁暴漲
我們必須滿足的3個條件哦
那現在我們是只滿足了一個吧
那這個一個條件呢
還是只維持了大概兩周左右
那如果這個山寨幣板塊輪漲的
這個現象
可以持續維持幾個月
然後同時比特幣的試戰率
這個拐銅向下
然後以泰幣的這個趨勢
開始走強的話呢
那這個真正的山寨幣季節就會到來了
那這也是非常
非常讓人期待的一件事情啊
山寨幣季節真正到來的時候呢
就是大家資產瘋狂翻倍的時候
所以大家一定要這個做好心理準備
面對接下來這個到來瘋狂的漲勢呢
必須持有一個這個穩定的形態啊
不然真的很有可能
在這個暴漲的時候呢
會這個不做正確決定
在這個該高位套利的時候不套利
然後一路拿著
最後又再次進入熊市
覺得非常非常可惜啦
那關於套利的部分呢
我認為還有很長一段時間啦
所以到時候什麽時候
我開始DCA高位套利的時候呢
我也會
我也會在我的節目當中跟大家分享哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是
比特幣現貨ETF呢
在這一周
迎來了一個1.7B鏈的周流入量啊
所以是非常非常驚人的
然後同時呢
連續6周都有資金流入啊
我們看到下面更多細節啊
現在所有比特幣現貨ETF的總磁倉呢
已經來到了95.4B鏈哦
那這同時呢
是占有了這個比特幣市值的5.27 percent
啊
比特幣現在市值是落在大概1.8個錘鏈
那95.4B鏈
呢大概就是這個1.8錘鏈的5.27 percent
哦那這件事情
我希望大家好好思考一下啊
比特幣現貨ETF從開始到現在呢
還不到一年的時間呢
只有大概十個月左右多的時間吧
那在十個月的時間呢
這個比特幣現貨ETF的這個市值呢
就已經達到了
比特幣總市值的5點多percent
這就是非常非常驚人的一個成長啊
那比特幣的這些現貨ETF呢
也是這個ETF歷史以來
這個表現最好的一支ETF
那關於這個比特幣現貨ETF的
這個創立的多個歷史啊
在過去影片當中
我也跟大家聊到過非常非常多次了
那我們在這邊可以看到
光是這6周的時間呢
比特幣的這個現貨ETF呢
就迎來了將近9個billionaire的流入啊
所以真的非常非常的驚人哦
那另外要帶大家看的東西呢
就是這個Paul Tutor Jones啊
就是一個傳奇的billionaire投資者呢
他已經成為了
這個IBA前十大的持有者
就是貝萊德比特幣期限貨ETF的
這只基金
這個前十大的持有者啊
那Portuter Jones呢
一直對比特幣都是非常非常看好的
那他身為華爾街一個傳奇投資者呢
他也是瘋狂的
在加強這個比特幣的暢位
而且就透過貝爾德比特幣纖維ETF
去購買這些暢位啊
在第三季度呢
一共是增持了這個130 million等值的
這個bad比特幣現貨ETF
所以真的是非常非常bullish啊
那聊到比特幣現貨ETF呢
就在下個
報道我們就可以看到
比特幣的這個現貨ETF的齊全交易啊
很有可能也會在接下來的幾周呢
這個正式上市哦
那我們在這邊可以看到
這個比特幣齊全交易呢
已經這個走過了第二個這個路障啊
就已經解除了第二個路障啊
那離他正式上線呢
已經是不會太遠了
關於比特幣現貨ETF
可以再上齊全的話呢
就變相來說呢
會增加更多流通性啊
但是同時帶來呢會是更大的波動啊
所以在接下來這個2025年的大牛市呢
我相信不管是比特幣或者山寨幣也好
這個波動呢都會是非常非常大的
但任何時候
一個資產
擁有這個比較大的波動的時候呢
相對來說
隨之而來的也是更多的機會哦
就是今天如果一個資產這個完全不動
每天都是漲個零點幾PERCENT
跌個零點幾PERCENT的話呢
你在上面是沒有什麽賺錢機會哦
那今天如果一個資產
這個每天都擁有這個二三十percent
波動的話呢
那你在上面
就有非常非常多賺錢的機會哦
因為很多人這個心態不夠穩的話呢
很有可能會在這個跌20 percent的時候
就割肉然後漲二十幾percent的時候呢
又追漲但今天
如果你持有一個健康投資心態的話呢
在這樣的一個高波動的市場呢
這個你的收益是會非常非常驚人的哦
第二句話尬聊是Goldman sack
就是高盛銀行
也投入了加密貨幣的這個布局的板塊
啊那他們布局的東西是什麽呢
呃我們在下面可
以看到就是高盛銀行呢
他們正在準備推出更多
關於加密貨幣相關的平台啊
那有可能是交易所
有
有可能是提供這個其他相關加密貨幣
跟區塊鏈的這個技術的服務哦
我們在下面可以看到
高盛銀行他們主要focus的東西呢
是帶real war assets
就是這個現實資產代幣化這件事情啊
那關於這件事情呢
也是非常非常大的一個市場啊
但我覺得這個市場呢
可能要到這個下一輪牛市
才會炒作這個話題哦
那什麽叫做現實資產代幣化呢
就今天你可以透過這個幣的方式
去購買黃金啊
你可以透過幣的方式啊
去購買這個房地產啊
你可以把這個現實生活當中的
所有有價值的資產呢
都通過區塊鏈的方式做成幣的感覺哦
所以
這也是未來很大的一個發展方向吧
那這個高盛銀行呢
就是主要是focus在這個地方啊
在這邊很明顯看到一點呢
就是不管是貝萊德啊
或者是這個JP摩根啊
或者是高盛銀行啊
他們都相對程度的
在布局這個加密貨幣
跟區塊鏈的板塊啊
那這件事情呢
是再也明確不過的吧
那我在過去兩年多的時間呢
也持續告訴大家啊
這些聰明之星
這些大資本家呢
都已經在布局這個板塊了
但是這個90% PERCENT散戶
90% PERCENT普通人
中產階級呢
都還沒有看到這一點
這也是非常非常可惜的一件事情啊
因為如果你看不到的話呢
你就不會投資在上面
那你不會投資在上面
的話呢你可能就會錯過這個
下一個時代的紅利哦
所以這真是很重要的一件事情
那今天在我在這邊做的事情呢
也只是跟大家分享這個我自己的看法
那希望可以透過我們頻道呢
分享更多關於區塊鏈
還有加密貨幣的更多新聞啊
還有發展啊
讓大家可以在這個上面
做出更好的投資決定哦
下一句話該聊的是RFK
就是Robert Kennedy junior
那關於RFK呢
我相信我也不需要多做介紹
他是這一輪
這個總統大選的其中一個候選人
那後來他當然是這個退選
然後轉向支持川普嘛
那他現在
同時也是在這個川普內閣里面哦
那關於RFK
他昨天在退熱上表示說呢
i put most my wealth into Bitcoin
so i'm fully committed
就說呢我把我基本上全部的增加呢
都買成比特幣了
所以我對於這個比特幣發展
跟比特幣這一塊呢
我是會非常非常100% percent的
放心思在上面呢
網上看到更多消息啊
他昨天的這個推文是表述啊
這個big one is a currency of freedom
就是比特幣呢
是一個這個代表自由的貨幣哦
a hedge against inflation for middle class Americans
就是對於這個中產階級來說啊
就中產階級的美國人來說呢
這個購買比特幣呢
是對抗通貨膨脹最好的一個方式哦
a remedy against the dollars
downgrade from the world reserve currency
其實對於美元成為世界貨幣這件事情
逐漸消弱的同時呢
比特幣或許是一個很好的
解決辦法啊
然後同時呢
這個比特幣
很有可能也可以解決美債的問題啊
所以從這段發言就可以看到
這個RFK呢
對於比特幣呢
是非常非常看好的
那它同時也表示說i'm a huge support of Bitcoin
就是我是一個非常非常大的
這個比特幣的支持者啊
i was here a year ago at the other Bitcoin conference
i went home and put most of my wealth into Bitcoin
so i'm fully committed
就說呢他在上一年
就去年這個比特幣大會呢
他有參加啊
那回家之後呢
他就購買了這個大量的比特幣啊
基本上把他所有身家都買到比特幣
哦所以他現在呢
對於比特幣的發展
跟這個比特幣的推崇呢
他是1百percent的
這個房型是在上面呢
那現在川普內閣一些人
包含了馬斯克
包含了這個Vivid Ramaswami
包含了這個Robert Kennedy Julian
三個人都是對於加密貨幣的發展呢
是這個非常非常看好
也是比較友好的吧
那川普本身呢
也是對於加密貨幣呢
是非常非常友好的
現在目前整個方向看起來呢
就是在川普明年正式上任之後呢
這個接下來四年呢
將會是迎來這個加密貨幣非常友好
這個policy
就是對於加密貨幣的監管跟透明性呢
我相信
都是會走到一個這個很好的方向啊
所以
對於2025年的這個加密貨幣大牛市呢
我真是非常非常期待哦
那至於這次到底會不會是這個比特幣
或者加密貨幣的super Psycho
超級循環呢
對這件事情
改天我們再做一期專門的影片
來討論這件事情可能性吧
下一句話跟你聊
是邁克Srij邁克c勒再次出手
購買了51,780克比特幣
哦那這個等值呢是落在了4.6個b鏈呢
那現在邁克SHR一共持有比特幣呢
已經超過33萬多顆了
呃總額來到了331,200克
那這個它的成本價呢是落在16.5個b鏈
那這個目前的這個市值呢
是落在30個比臉
所以呢也可以說我在上面
他們得到了將近一倍的收益吧
那往下可以看到
這個Michael sir今天稍早推文呢
他們花了4.6比臉購買了51,780顆比特幣
那他們現在的平均購價呢
已經這個增加到49,874 哦
那不知道大家還記不記得
上一次
這個邁克12舉購買比特幣的時候呢
他們平均購價還是落在39,000多啊
那在這一次大量購買之後呢
把這個平均的購價
這個提升到了49,800多
這個就是所謂的DCA up啊
就是在這個資產往上漲的時候呢
他們依然是不停的DCA
因此導致這個平均購價在往上提升哦
那這件事情呢
這個就是Microshi他們一貫的做法
也是真正的
這個DCA策略的該有的做法啊
就說
不管這個資產是在暴跌或者暴漲的
你就是該買的時候買就對了
那我們往下可以看到啊
這次邁克十二局透過販售了43.6米鏈
他們的股票呢
得到這個4.6逼臉的資金哦
那另外他們還有一個選擇權
是可以販售額外15.3逼臉的這個股票
去購買更
多的比特幣
哦那關於這件事情
邁克十二局在前幾個月的時候呢
就已經說了他會這麽做
那他現在的確是這麽幹了
那在下面可以去到這個seller Tracker打com
可以看到這個邁克帥軍
每一次DCA購買比特幣的時機啊
那在這張圖就可以看到
基本上他就是有錢就買
那任何時候呢
這個該買的時間到了
不管這個價錢是漲是跌
是高位是低位
他都是持續的DCA
哦那在這邊呢
邁克12舉也是很true的
在這個他的x賬號上表示說啊
i think sailor tracker dot com needs even more green dots
就說呢他認為這個表啊需要更多的
這個綠色圈圈就是代表購買的點吶
那這邊再次可以看到這個邁克12舉呢
他們真正是在執行被動的DCAL
那我個人認為呢
這是對大家來說呢
是非常非常好的一個啟發啊
其實像Michael c的這種極度聰明的人
為什麽他使用的是被動DCA的方式
為什麽他使用的不是這個呃
做波段交易
或者做短線交易
或者是上杠桿交易去猜市場怎麽走
原因就是因為Michael c的多次說道說
沒有人會知道市場怎麽走啊
所以這個被動DC對他來講
是一個最好的策略
他也不需要花額外精神
在這個做短線交易上面
哦
那我就在這邊問大家一個問題好了
這個
你今天你認為你有Michael Sailor聰明嗎
你今天你認為這個
你對市場的認知有比Michael Sailor多嗎
你今天認為你對華爾街了解
有比Michael Celer更了解嗎
如果沒有的話
為什麽今天Michael Celer都認為
他做不到的事情
你可以做到呢
為什麽今天
Michael Celer選擇的是這種最笨
最無腦的這個被動DC的方式
而你卻要選擇使用上杠桿
這個去做短線交易呢
呃歡迎在下面留言區
跟我分享你對這件事情的看法啊
下一期要跟大家聊的是Mate planet
那聊到microshrige呢
就要聊到Mate planet
Mate planet是一家在Tokyo
就是東京的公司啊
他們采取了類似
這個microshrige的策略啊
那今天
他們就再次追隨著這個microshrige哦
透過這個販售他們公司在的方式
去購買更多的比特幣啊
metal planet呢
這家公司呢
在購買比特幣之前呢
已經要死不活的了
但是在選擇了比特幣策略之後呢
他們股票在今年已經翻了很多倍了
那現在呢
他們依然持續的在這個購買比特幣
他們甚至學了這個邁克刷局
是透過這個販售公司債的方式
購買更多比特幣哦
Mate Pro這家公司
目前持有比特幣已經超過1,000顆了
那雖然說
沒有到這個Microshi覺得
三十幾萬顆這麽多
但是也在朝著這個正確方向前進
不是嗎那在這邊也看到了
這個有越來越多的公司呢
開始采取類似邁克摔舉的策略啊
那我相信在未來呢
這個不只是國與國之間啊
公司與公司之間
甚至散戶與散戶之間呢
大家都會為了比特幣呢
爭先恐後的去強破頭試圖
囤到更多的比特幣哦
然後當這個比特幣的supply
就它的供給是有限制的時候呢
唯一能動的東西呢
就只有價錢哦
所以你說未來比特幣一顆會達到50萬
100萬 1,000萬
甚至是沒有上限呢
這都是一個非常非常合理的推斷哦
今天這次需要跟大家聊的
是Cardano跟比特幣的這個chain啊
那今年Cardano又是長得非常非常好啊
那很多人就覺得說
為什麽Cardano最近表現這麽好
那我們就來看一下
今天這個報道怎麽說吧
今天這個報道表示說啊
Cardano跟比特幣呢
中間制造了一個跨鏈橋啊
那這個跨鏈橋的名字呢
叫做Grail protocol
那這件事情呢
其實是在這個10月底的時候就公布了
那目前有更多跡象顯示出來
這件事情是正在被開發當中啊
那這個Grail Protocol的這個Cardano
跟比特幣跨鏈橋呢
跟我之前常常跟大家聊到
這個big Queen OS呢
是兩個不同的項目啊
但在這邊很明顯一個現象
就在Cardano上面呢
是很多人都在很努力的
建造一個跟比特幣溝通的一個關系吧
那
那如果我可以透過這個Grail porter口呢
那變相來說
就是你可以在比特幣上建築智能合約
甚至是低反的生態哦
所以這都是非常
非常讓人excited的一件事情啊
就讓人非常非常興奮的一件事情哦
Charleston也多次表示說呢
他認為在未來呢
這個卡塔爾跟比特幣的合作關系呢
是會非常非常密切的
那比特幣身為這個區塊鏈的
始祖區塊鏈之王
那卡戴諾
身為這個我個人認為最好的l one項目
那卡戴諾跟比特幣這個合作關系呢
是非常非常值得每一個人的期待啊
那今天不管你是一個卡戴諾Hater
或者你是一個
這個極度支持卡戴諾的人
你都沒有辦法否定的事情呢
就是卡大佬他們做事的方式
跟做事一跟以往做事的態度哦
就卡大佬他們做事的方式
永遠是一步一腳印的去做著對的事情
而不是為了一些眼球
或為了一些短期的流量
為了短期的幣價呢
而去做一些這個炒作的事情哦
那這個跟比特幣呢
其實是非常非常接近的
所以在未來世界當中呢
不管是比特幣也好
或者是卡納諾也罷呢
我相信
他們都是會擁有一個非常非常
非常閃亮的未來哦
那這期我就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight